[音乐]嘿，我敢打赌，我可以猜出你的年龄
时间只需六个简单的步骤即可
自己准备好一张纸，一支笔和一个计算器，然后让我们
让它滚动第一，从一个到一个选择一个数字
九，你可以为自己喜欢的一个
三五二十五不，只是在这里开玩笑
记得写下所选的号码，以免日后忘记
这将是x 2乘以我们称为的数字
x乘以2所以x乘以2
好吧，这很简单，我无需接触计算器就可以做到这一点
第三个现在将结果加五，将x乘以2加5得到了结果
下一个四是多少乘以你得到的数字
到五十点了哦，要使用那个计算器越来越困难了，所以
你有x乘以2加5的乘积
到五点五，你的生日快到了
玩，如果你已经庆祝过
年将1770添加到您的最终结果中，如果这项出色的赛事还在进行中
加1769
六号希望你有一个四位数的数字
如果不是，您的计算出了问题，请尝试遍历所有
再次执行步骤，最后一个任务需要减去
完成后从最终结果得出的出生年份
这应该是一个三位数的数字
第一个数字是您在开头选择的数字
以下两位数字是您的年龄
如果您没有在计算中犯任何错误，那么您将有权利
哇，我简直不敢相信我的眼睛有多疯狂
让我们一起完成所有步骤
并再次检查它是否有效，我将从一个选择一个数字到
九，我最喜欢的九是七，这就是我现在要选择的
七乘以二七乘以二就是十四
让我在结果中加五十四加五
等于十九点给我几秒钟，我就拿起我的计算器
在这里，我们走十九次五十等于九个9.50
今年的生日聚会，这意味着我需要添加1770
到950啊，那就是2720，最后我减去了
最终结果我的出生2720
减1986是734惊人的7是我选择的数字
我确实已经34岁